[Misi Hati]
[Episod 7]
di mana ia
Adakah anda sedang mencari ini?
Tuhanku,
itu milik saya.
Mengapa anda memilikinya?
Ia milik awak?
Mana mungkin hamba seperti kamu
mampu membeli barang kemas semahal itu?
Seseorang memberikannya kepada saya sebagai hadiah.
Qiulan,
Saya tidak suka menggunakan kekerasan pada seorang wanita.
Adakah anda lebih suka mengaku
atau diseksa oleh saya
sehingga anda menumpahkan kebenaran?
Beritahu saya.
Apa sebenarnya yang berlaku malam itu?
Saya bermaksud mencuri daripada Cikgu Liu
supaya saya dapat membayar
hutang judi abang saya.
Apabila saya
bekerja sebagai pembantu rumah Cik Liu,
saya nampak
tempat dia meletakkan barang berharganya.
malam itu,
rancangan saya
adalah untuk menyelinap ke dalam bilik Cik Liu
semasa dia keluar dengan Lord Chen.
Hentikan, Tuhanku.
Kami belum masuk bilik lagi.
Mengapa tergesa-gesa?
Oh, cantik.
Bagaimana saya boleh menunggu lagi?
Saya telah mati untuk melihat anda.
Oh, Tuhanku.
Ayuh.
Ayuh, berikan saya senyuman.
Saya cuba
untuk meninggalkan bilik
apabila Cik Liu dan Tuan Chen
tertidur pulas.
Tapi tak sangka...
awak buat apa kat sini?
Apa yang awak ambil?
Tolong lepaskan saya, Cik Liu!
Saya tidak nampak apa-apa!
Melihat Liu Mei'er berhenti bernafas,
Qiulan mengheretnya ke atas katil
untuk membuat orang berfikir Chen Zhao membunuhnya.
Memang betul apa yang kita simpulkan tadi.
Adakah mayat Chen Zhao telah diperiksa?
ya.
Koroner berkata
dia meninggal dunia akibat serangan jantung
disebabkan oleh terlalu teruja semasa hubungan seks.
Apa-apa yang luar biasa tentang wain?
tiada apa.
Dos kecil afrodisiak biasa
tidak akan cukup untuk membunuh.
Memandangkan semua itu,
Kementerian Hukuman
boleh menutup kes itu sekarang.
Saya harap saya boleh.
Tetapi firasat saya terus memberitahu saya
bahawa kematian Chen Zhao
tidak semudah yang kelihatan.
Apa yang membuatkan awak berkata begitu?
Apabila Puan Chen datang
untuk menuntut mayat Chen Zhao,
riak wajahnya
agak pelik.
Tuan Shen,
saya di sini
untuk menuntut mayat suami saya.
Itu sahaja.
ya.
Terima kasih, Tuan Shen.
Secara teorinya,
Puan Chen sepatutnya bersedih,
tetapi saya benar-benar menangkap dia tersenyum.
Dia juga secara peribadi datang dan menyemak
jika Chen Zhao sudah mati.
Mesti ada yang mati.
Ia bukan kepalang.
Saya rasa ada punca lain
kematian Chen Zhao.
Sekarang anda curiga,
cuma jalankan siasatan.
Kenapa awak minta kami datang?
Saya tidak meminta awak.
Yang saya minta ialah Yu.
Yu,
adakah anda akan menyertai saya
melawat Chen Mansion pada waktu malam?
saya jamin
akan ada ganjaran yang lumayan.
Saya tidak bersetuju.
Siapa awak untuk membuat keputusan untuk Yu?
Mengapa saya tidak boleh berbuat demikian?
Jangan awak lupa
dia bekerja untuk Pengawal Imperial sekarang.
Awak dan saya sama-sama pegawai.
Kita sepatutnya membantu antara satu sama lain
dalam perjalanan mencari kebenaran.
Mengapa lukis sempadan yang jelas?
Shen Pan,
adakah semua pegawai
di Kementerian Hukuman mati sekarang?
Saya nekad untuk membawa Yu bersama saya.
Kemudian mari kita lihat sama ada anda mampu melakukannya.
Lu Zhan adalah seorang punk sebenar.
Dia terus memukul muka saya.
Anda kalah besar.
Tuan Shen,
adakah tangan anda terluka?
Tidak.
itu bagus.
Muka saya yang cedera.
Yu, kenapa awak tanya pasal tangan saya?
Dia tidak risau tentang awak,
tetapi pembuat wang dia.
Saya hanya bimbang tentang anda, Tuhanku.
Tuan Shen,
biar saya sapukan salep ke muka awak.
Di sini.
Adakah ia menyakitkan?
Tidak banyak.
tentang apa ini?
Tidakkah anda melihat saya juga cedera?
Kenapa awak hanya melayan dia?
Kecederaan kecil awak itu
hampir tidak dapat dilihat oleh mata.
Kenapa perlu mengeluh?
Rawat mereka sendiri.
saya sibuk.
Semoga berjumpa lagi tidak lama lagi, Encik Wang. Selamat tinggal.
Tuan,
sudah lama sejak lawatan terakhir tuan.
Pegawai Huang
benar-benar terkeluar dari barisan.
Adakah dia tahu siapa orang atasannya?
Adakah anda perlu marah ini
kerana dia tidak
merawat kecederaan anda?
Apa yang anda tahu?
Saya hanya benci kalah kepada Shen Pan.
Dan awak...
Saya meminta anda memilih tempat untuk minum.
Apakah jenis tempat ini?
Tuan...
Lihatlah tempat yang anda pilih!
Gaji saya terlalu rendah
untuk tempat ini.
Jika anda tidak membantah,
Saya akan mempunyai beberapa gadis ke meja ini.
Tetapi saya baik-baik saja dengan keadaan sekarang.
apa yang awak cakap ni?
Semua lelaki harus menyumbang kepada mahkamah
dan membuat pencapaian.
awak betul.
Tetapi dalam soal Pegawai Huang,
Saya perlu mengatakan anda melakukan salah.
Terpulang kepada dia untuk membuat keputusan
sama ada untuk membantu Lord Shen atau tidak.
Mengapa anda cuba membuat keputusan untuknya?
Mengapa saya tidak boleh berbuat demikian?
Dia kini bekerja untuk Pengawal Imperial,
bukan?
Itu benar.
Tapi awak bukan milik dia.
Anda tidak boleh menghalangnya daripada membuat wang,
bukan?
Apabila datang untuk memenangi hati seorang gadis,
Tuan Shen memang mengatasi anda.
Awak patut belajar dari dia.
Adakah anda mendengar sendiri?
Anda akan membayar untuk makanan ini.
Tuhanku,
bukankah anda berkata ini akan menjadi hidangan anda?
Saya minta maaf sangat-sangat, tuan.
pergilah.
tahan!
Apa masalahnya, tuan?
Apakah jenis wain ini?
Ia dipanggil "Drunken Dream."
Ia menyuburkan buah pinggang, meningkatkan kejantanan,
dan meningkatkan keseronokan.
Ia adalah kepakaran eksklusif di sini.
Adakah terdapat jenis wain ini?
ya.
Bawa semuanya kepada saya.
Kenapa awak masih belum bergerak?
Ya, tuan. Saya akan pergi mendapatkan mereka.
Yu, awak dah makan ke?
Ya, saya ada.
Saya datang untuk melihat anda untuk perniagaan sebenar.
Apa ini?
wang itu
kami peroleh kerana menjual potret Lord Lu.
Mari kita masing-masing menyimpan separuh daripadanya.
tak perlu.
Saya berjanji untuk membantu anda membuat wang.
tak boleh.
Bagaimana anda tidak mendapat apa-apa sebagai balasan
atas usaha anda?
Tolong ambil,
atau saya akan terlalu malu
untuk meminta anda
menjadi rakan niaga saya semula.
Awak nak saya
jadi rakan niaga awak semula?
Adakah saya mengganggu anda, Tuhanku?
Tidak sama sekali.
Ia hanya...
agar orang lain memikirkan saya
sebagai pemfitnah,
supaya mereka tidak akan berkawan dengan saya.
Adakah anda tidak keberatan sama sekali?
Saya tidak fikir
anda seperti apa yang orang katakan anda.
Sebaliknya,
di mata saya, anda benar-benar menghormati wanita.
Anda tidak akan memandang rendah seorang wanita
sebab latar belakang dia.
Anda perasan itu?
Saya mengetahui apa yang Xue Jingshu lakukan.
Walaupun dia seorang pembunuh,
awak masih simpan dia
daripada perlakuan tidak adil di penjara.
Anda juga telah mengebumikan mayatnya dengan betul.
Begitu ramai wanita
diserang dan didera
ketika mereka masih hidup.
Mayat mereka ditinggalkan di padang gurun
selepas mereka mati.
Xue Jingshu bertuah
untuk bertemu denganmu, Tuhanku.
Anda harus menyimpan semua wang.
Saya akan mengambilnya kemudian.